Registro de viaje espacial 0968.
Suena bien definir como "autónomo"
al trabajo de un cazarrecompensas,
pero eso significa
que trabajamos por nuestra cuenta.
Cuando no tenemos trabajo,
no tenemos nada.
En fin, eso es parte de nuestro destino,
pero que no tengamos dinero
es problemático.
Por eso, tenemos la urgencia
de ganar dinero rápido.
LECCIÓN 1
¿Tienen algún problema con que use estos?
¡Pares!
Pares, ¿no es así?
¡No, son impares!
Impares, ¿verdad?
Sí, impares.
Doble as par.
Ya no puedo comer más.
Pues sería más fácil para mí
si pagaras en efectivo.
¿Y bien? ¿Qué será?
¡Un hombre mantiene su palabra!
Por eso te dije que no lo hicieras.
Al final, los humanos deben ganarse
la vida con el sudor de su frente.
Aquellos que buscan ser ricos rápido
o vivir a expensas de otros
reciben el castigo divino
en algún punto de sus vidas.
Esa es la lección.
Pero una cosa sobre los humanos
es que olvidan rápidamente
las lecciones que aprendieron.
Maldición.
¿Había una nevera aquí atrás?
"La supervivencia del más apto" es la ley
de la vida.
El motivo de nuestras vidas
es engañar y ser engañados.
Nunca me ha pasado nada bueno
cuando confío en otros.
Esa es la lección.
¿Cuánto ganaste con la estafa?
¿Podrías dejar de decir cosas
que dañan mi reputación?
¡Perdió por sus propios medios!
¿Porque no descubrió esta estafa?
Descubrirla es parte
de las habilidades de cada uno.
Al menos regrésale su ropa.
Se la prestaré.
Que codiciosa eres.
El mundo real es bastante difícil.
Oye, ¿qué pasa?
Algo me mordió.
¿Cómo que "algo"?
¡No fue una rata!
¡Mira esto! ¡La herida en mi cuello!
¡Oye!
Qué tonto. Fue una pérdida de tiempo
correr hasta aquí.
¡Spike! ¡Me mordieron
cerca de esta nevera!
¿Nevera?
¿Sabes qué puede haber sido?
Estoy seguro de que había algo...
No, no lo recuerdo.
¿Seguro que esto servirá?
Para lo único que no sirve
es miopía y caries.
- ¿Sirve para el pie de atleta?
- Por supuesto.
¿No tienes algo más confiable
para curar heridas?
Sería esto.
- ¿Eso cura heridas?
- Sí.
Tritura esto y ponlo a hervir
con tres tazas de agua
hasta que el líquido se reduzca a una taza
y bébelo.
Spike, ¿no tienes algo diferente?
Tengo justo lo que necesitas.
Sí, dame eso.
Dame lo que tenías antes.
Oye, me siento peor ahora.
¿Me veo pálido?
Ya estabas bastante pálido antes.
¿Qué es ese olor horrible?
- Medicina herbal.
- ¿Medicina herbal? ¿Esto?
¡Huele como si hubieses dejado
un trapo húmedo con leche rancia a secar!
Creo que huele más
como frijoles de soya podridos.
¡Ya basta! ¡Debo tomarme esto!
Cielos.
Oye, esto fue demasiado lejos
para ser una broma.
ANÁLISIS ÓPTICO
OBJETO: DESCONOCIDO
Fue una rata, ¿verdad?
No hay nada por lo que alterarse.
- ¿Me equivoco?
- No tengo idea.
Parece haber sido envenenado por algo
que no está en la base de datos.
Buscaré venenos similares.
Cryptosporidium.
COMPARANDO
SIN COINCIDENCIAS
No es eso.
¿Cólera?
No.
¿Ébola?
¿Bifidobacteria?
COMPARANDO
SIN COINCIDENCIAS
Nada que ver.
¿Qué es?
Ein, haces demasiado ruido.
Puedo decir con certeza
que esa no era una rata ordinaria.
Oye, silencio.
¿Y bien? ¿Qué es?
- Bueno, es...
- ¡Una misteriosa criatura espacial!
¡Que miedo! ¡El ataque
de una horrible criatura espacial!
Es cierto. Existe esa posibilidad.
- Sí, claro.
- ¿Entonces qué es?
No está en la base de datos.
- Sí.
- Estos pares de bases son raros.
¿Te parece?
Nunca vimos síntomas como estos antes.
Fuera de una criatura espacial,
¿qué es? ¿Qué puede ser?
Bueno, tal vez algo parecido a una rata
sufrió una mutación
y evolucionó a una criatura misteriosa
que carga un veneno misterioso.
¿Y eso qué es?
¡No difiere de la teoría
de la "misteriosa criatura espacial"!
Qué estupidez.
¿Qué vamos a hacer, Ein?
¡Es una criatura espacial!
¡Qué miedo!
Muy bien, este objeto
puede hallar fuentes de calor.
Normalmente se usa para hallar fugitivos.
¿Puedes verme?
De acuerdo, lo pondré a prueba,
así que muévete como te diga.
¡Ein! ¿A dónde vas?
¡Oye, espera!
¡Oye!
Qué raro. ¿Se descompuso?
¿Esa eras tú?
Esa historia que contabas,
sobre una criatura misteriosa o algo así.
- Sí.
- ¿Qué pasa si te muerden?
No puedo saberlo con certeza
hasta hallar a la criatura, pero diría...
¿Muerte?
No, ¿por qué tuvo que ser así?
Aún tengo mucho por qué vivir.
No he cometido ningún crimen.
Aún soy joven y estoy llena de vida.
¿Llena de vida?
¡Ay, pobrecita de mí!
Oye, ¿Y ahora por qué te afecta eso a ti?
Seis de agosto, viernes.
Hoy buscaremos a la temible
y misteriosa criatura espacial.
LECCIÓN 3
Lección, lección.
Si ves a un extraño, síguelo.
¿Estás aquí?
¿Estás aquí, señora Criatura Misteriosa?
¡Ed! ¡Ein!
¡Oigan! ¡Esto no es un juego!
Exploración, experimentación, exclamación
Las luces brillan intensas
En muchas ciudades
"Volveré con vida".
"Confío en ti, Ed".
¡Ein!
¿Estás aquí?
¿No estás aquí?
¡Responde!
En serio...
Ein, Ed, ¿qué pasó?
¡Ein!
¡Oye, resiste!
¿Dónde está Ed?
No puedo creer lo fácil que te venció.
¡Eres un perro! ¿Qué hay de tus instintos?
No hay otra opción. ¡Voy a entrar!
En modo crucero por la Ruta 66.
LECCIÓN 4
Tiempo aproximado restante: 82 horas.
Desde aquí,
se activará el piloto automático.
Al cruzar el portal, esta nave aterrizará
automáticamente en Marte.
Luego de confirmarla
la ruta no podrá ser modificada.
¡Ed! ¿Estás aquí? ¡Oye!
¿Acaso esa cosa también la atrapó?
¡No me sorprendas!
¡Te he estado esperando!
¡Excelente!
¡Vamos, babosa!
¡Le di!
Esto parece familiar.
Supongo que debí haber comido eso.
Sí, debería estar en el refrigerador.
Fue entonces cuando recordé todo.
Ocurrió hace un año.
Cada vez que atrapaba una langosta real,
la escondía en esta nevera.
Solo para que nadie más se la comiera.
Pero me había olvidado de ella
y la dejé ahí por un año entero.
Me pregunto cómo estará esto ahora.
¡Mierda!
¡Maldición!
No deberías dejar cosas en la nevera.
Esa es la lección.
¡Arrollado de frijol dulce!
Ya no puedo comer más.
FIN
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Y así fue como todos murieron.
Fue algo breve, pero gracias por su apoyo.
Este fue el último episodio.
Espero que descansen en paz.
Amén.
Y en el próximo episodio,
¡les traemos a la "Vaquera Ed"!
¡Yo soy el personaje principal!
- ¡Oye, espera un minuto!
- ¿Qué clase de basura egoísta es esa?
En el próximo episodio:
"Jazz de Júpiter, parte 1".
¡Realmente habrá otro episodio!
Subtítulos: Mauricio Abbadié